o Olá pessoal boa tarde canal defensor
News oficial para que hoje em dia 19/2
3D 2021 estava todo esse tempo no dia de
hoje observando a manifestação em São
Paulo onde as pessoas não apenas pedem o
impeachment do governador de São Paulo
João Dória como também falam em todo
tempo sobre intervenção Federal é o
pedido feito ao próprio Presidente da
República Jair Messias bolsonaro Essas
são as informações que nós estamos
capitando nessa manifestação do dia de
hoje que ainda acontece na Avenida
Paulista um carro de som bem grande no
local em frente à Fiesp e muitos
policiais no momento né tivemos acesso a
um vídeo também que a casa do Dória
e é a nas imediações em torno di todo
local ali da casa do Dória e tem uma
grande quantidade também de policiais
preparados para receber essa
manifestação que vai se dirigir após
aqui Avenida Paulista direto para casa
do João Dória o que me chama atenção
nesta manifestação é que pela primeira
vez não é somente o pedido de
impeachment do governador de São Paulo e
sim um pedido ao próprio Presidente da
República Jair Messias bolsonaro por
intervenção federal no Brasil Ok não
somente São Paulo mas eles pedem
intervenção Federal em todo o Brasil
isso quem está pedindo são as pessoas
que estão se manifestando no dia de hoje
em São Paulo na Avenida Paulista e de lá
irão para acá
e Olha onde centenas e centenas de
policiais estão esperando Essas
manifestações chegarem ao local de forma
pacífica pedindo o impeachment do
governador Ok é mais informações a
respeito do que está acontecendo no dia
de hoje daqui a pouco aqui no canal
defensor News oficial até já já
E aí
[Música]